‫معكم برنامج "بث مباشر" حتى الظهيرة.‬
‫موضوع اليوم هو...‬
‫"هل الجاذبية مهمة لأنشطة الأبطال؟"‬
‫وإليكم ضيفينا.‬
‫بطلة مبتدئة، ظهرت لأول مرة‬
‫هذا العام، "ماونت ليدي".‬
‫و"ميدنايت"، التي تشغل حاليًا‬
‫منصبًا تعليميًا في "يو إيه".‬
‫شكرًا على قدومكما. اجلسا من فضلكما.‬
‫إذًا يا "ميدنايت"...‬
‫حين ظهرت لأول مرة،‬
‫أثار زيك الكاشف جدلًا،‬
‫وعُرض قانون "قواعد الملابس الكاشفة"‬
‫على مجلس النواب.‬
‫يذيع صيتك بصفتك البطلة التي غيّرت البلاد.‬
‫لا يزال زيها كاشفًا الآن.‬
‫أرتدي ملابس ضيقة رقيقة حاليًا.‬
‫بسبب طبيعة ميزتي الخاصة،‬
‫قد تعيقني الملابس في فعل بعض الأمور.‬
‫الكثير من الناس يتفقون معي.‬
‫لا علاقة للأمر بالجاذبية،‬
‫لكن حين حددت احتياجاتي،‬
‫وجدت أنها تتطلب الجاذبية.‬
‫كوني صريحة، إنها هوايتك، صحيح؟‬
‫ماذا؟ أتحاولين استفزازي لمقاتلتك؟‬
‫إطلاقًا. كيف أوصل قصدي؟ أرى أنك مذهلة...‬
‫بالنسبة إلى عمرك.‬
‫هل تحاولين الإيحاء بأنّك أصغر؟‬
‫رغم أنك لست شابة.‬
‫حين يكون الأكبر سنًا عدوانيين،‬
‫فلا أمل للشباب.‬
‫- لا تلمسيني...‬
‫- وأنت أيضًا.‬
‫- انتبهي ليديك.‬
‫- لا تشدي زيي.‬
‫- لا تشديه، سيتمزّق.‬
‫- أحاول ذلك.‬
‫هذه أفضل حلقة.‬
‫أنا "ميدوريا إيزوكو" وُلدت من دون ميزة خاصة‬
‫وأنا طالب في ثانوية "يو إيه".‬
‫بمساعدة أصدقائي‬
‫سأصير أعظم بطل على الإطلاق.‬
‫في أكاديمية الأبطال.‬
‫"استعدوا للامتحانات النهائية"‬
‫حسنًا، انتهى الدرس.‬
‫بقي أسبوع على الامتحانات النهائية،‬
‫لكن يُستحسن أن تدرسوا.‬
‫أنا واثق بأنكم تعرفون‬
‫أن هناك امتحانات تحريرية وعملية.‬
‫مرّنوا عقولكم وأجسادكم معًا.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لم أدرس على الإطلاق.‬
‫بسبب المهرجان الرياضي والتخصص،‬
‫أجل، وقعت أحداث كثيرة.‬
‫لم تغط امتحانات منتصف الفصل الدراسي‬
‫الكثير إذ كانت في بداية العام.‬
‫لذلك لم تكن صعبة...‬
‫لكن فوق كثرة الأحداث، الامتحانات النهائية‬
‫ليست مثل امتحانات منتصف الفصل الدراسي...‬
‫الامتحانات العملية ستصعّب الأمر، صحيح؟‬
‫أحققت المركز الـ9‬
‫في امتحانات منتصف الفصل الدراسي؟‬
‫ظننت أنك مثلنا.‬
‫شخص مثلك محبوب فقط حين يكون غبيًا.‬
‫من يريد ذلك؟‬
‫غالبًا... العالم كله.‬
‫"آشيدو"، "كاميناري"!‬
‫لنعمل بجد.‬
‫علينا جميعًا الذهاب إلى معسكر تدريب الغابة.‬
‫أجل، بصفتي ممثل الصف،‬
‫أتوقع أن يتخطى الجميع هذه العقبة.‬
‫لن ترسبوا إن انتبهتم في الصف.‬
‫صن لسانك.‬
‫أنتما، ربما أستطيع مساعدتكما‬
‫في محاضرات الصف.‬
‫"ياومومو".‬
‫رغم أنني سأكون فاشلة‬
‫في الامتحانات العملية.‬
‫لست مثلهما،‬
‫لكن أيمكنك مساعدتي أيضًا؟‬
‫لدي مشكلة في الدوال التربيعية.‬
‫آسف، أنا أيضًا.‬
‫هل تفهمين الأدب الكلاسيكي؟‬
‫أيمكنك مساعدتي أيضًا؟‬
‫هناك بعض الأجزاء التي لا أفهمها.‬
‫أرجوك!‬
‫يا جماعة...‬
‫تسرني مساعدتكم.‬
‫- أجل.‬
‫لنقم اجتماع دراسة‬
‫في منزلي نهاية هذا الأسبوع.‬
‫حقًا؟ أنا متحمسة جدًا للذهاب إلى منزلك.‬
‫"حماسة"‬
‫سيكون عليّ الاتصال بأمي‬
‫لأطلب منها فتح القاعة.‬
‫القاعة؟‬
‫يا جماعة، هل تحبون نوعًا معينًا من الشاي؟‬
‫شاي؟‬
‫تشرب عائلتنا شاي "هارودز" أو "ويدجوود"،‬
‫لذا سنعد لكم أي شيء تريدون إياه.‬
‫وطبعًا دعوا أمر الدراسة لي.‬
‫سأبذل قصارى جهدي لمساعدتكم.‬
‫لقد صدمنا الفارق الاجتماعي بيننا...‬
‫لكنها متحمسة وظريفة جدًا،‬
‫لذا لم يعد ذلك يهم.‬
‫ماذا كان اسمك...‬
‫"إيروهاسو"؟ لا مشكلة لدينا في ذلك.‬
‫أتعني شاي "هارودز"؟‬
‫هذا اختلاف في الفضيلة.‬
‫أنا أيضًا من الفاضلين.‬
‫هل تريدون منّي إذلالكم بذلك؟‬
‫أجل، من فضلك.‬
‫الكل في حالة ذعر.‬
‫لا جدوى من القلق حيال الأمر الآن.‬
‫أظن أن عليك أن تقلق قليلًا.‬
‫لماذا؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫"مقصف (لانش راش)"‬
‫امتحانات عملية؟‬
‫من المخيف ألا نعرف ماذا نتوقع.‬
‫لا أظن أنهم سيفعلون شيئًا جنونيًا.‬
‫سيأتي الامتحان التحريري من محاضرات الصف،‬
‫لذا أظن أنه يمكنني النجاح فيه.‬
‫يمكنك النجاح فيه؟‬
‫أتساءل حقًا كيف سيكون الامتحان العملي.‬
‫تجميع للأمور التي تعلمناها‬
‫في هذا الفصل الدراسي.‬
‫هذا كل ما قاله لنا "آيزاوا".‬
‫لم نفعل شيئًا سوى القتال وتدريبات الإنقاذ‬
‫والتدريبات الأساسية.‬
‫بالإضافة إلى الدراسة،‬
‫يجب أن نكون مستعدين جسديًا...‬
‫آسف. رأسك كبير جدًا لدرجة أنني اصطدمت به.‬
‫أنت من الصف "بي"... "مونوما".‬
‫كيف أمكنك...‬
‫لقد واجهتم قاتل الأبطال، صحيح؟‬
‫بالإضافة إلى المهرجان الرياضي،‬
‫يواصل الصف "إيه" جذب الانتباه.‬
‫لكن لا علاقة لذلك الانتباه‬
‫بآمال الناس عليكم،‬
‫بل بسبب ما تسببونه من مشاكل.‬
‫كم هذا مخيف!‬
‫يومًا ما، قد نتورط في المتاعب التي تسببونها‬
‫وقد تسبب لنا الأذى.‬
‫كما لو أن لعنة ستصيبنا.‬
‫كم هذا مخيف!‬
‫"مونوما"، إنها ليست مزحة.‬
‫- ألم تسمع بأمر "إيدا"؟‬
‫- "كيندو".‬
‫آسفة يا صف "إيه".‬
‫إن قلبه...‬
‫قلبه؟‬
‫كنت تقولون إنكم لا تعرفون‬
‫كيف سيكون الامتحان العملي، صحيح؟‬
‫على ما يبدو، سيكون ضد آليين،‬
‫مثل اختبار القبول.‬
‫حقًا؟ كيف عرفت؟‬
‫أعرف أحد الطلاب الأكبر سنًا.‬
‫لذا سألته. قد لا يكون ذلك منصفًا، لكن...‬
‫لا، ذلك منصف.‬
‫هذا صحيح.‬
‫جمع المعلومات جزء من الامتحان أيضًا.‬
‫أجل، كان يجب أن أسأل أحدًا.‬
‫لماذا لم أسأل أحد الطلاب الأكبر سنًا؟‬
‫هل أنت غبية يا "كيندو"؟‬
‫لقد أفصحت عن معلومات كانت تجعلنا متفوقين.‬
‫كانت هذه فرصتنا للتغلب‬
‫على الصف "إيه" الذي نكرهه...‬
‫نحن لا نكرههم.‬
‫لا بد من أنها رئيسة الصف "بي".‬
‫أجل.‬
‫سيكون الأمر سهلًا إن واجهنا آليين.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫ضد البشر، سيكون صعبًا‬
‫ضبط حدود مزايانا الخاصة.‬
‫أجل. ستكون مواجهة الآليين سهلة.‬
‫سأذيبها فحسب. هذا سهل جدًا.‬
‫اطلبوا من "ياويوروزو" مساعدتكم في الدراسة،‬
‫وستنجحون في الامتحان النهائي.‬
‫سنذهب بالتأكيد إلى معسكر الغابة التدريبي.‬
‫يومًا ما، قد تُضطر‬
‫إلى مواجهة ذلك الشر الكبير.‬
‫لأجهز نفسي لذلك،‬
‫فعليّ استخدام كامل قواي.‬
‫سواء واجهنا بشرًا أو آليين، سنهزمهم.‬
‫لم تقولون يا حمقى إن الأمر سيكون سهلًا؟‬
‫- لم تدعوني بالأبله؟‬
‫- اصمت.‬
‫ينبغي أن تكونوا قادرين‬
‫على التحكم بقواكم يا حمقى.‬
‫أليس كذلك يا "ديكو"؟‬
‫لا أعلم إن كنت‬
‫بدأت تفهم ميزتك الخاصة أو ماذا،‬
‫لكنك تصر دائمًا على استفزازي.‬
‫هل يتحدث عن...‬
‫حركات "ديكو" التي رأيناها‬
‫وكانت مشابهة لحركات "باكوغو"؟‬
‫أنت محقة.‬
‫لا أحتاج إلى انتصارات مشكوك‬
‫في أمرها مثل المهرجان الرياضي.‬
‫سواء أعجبنا ذلك أو لا،‬
‫فإن الامتحان النهائي سيكشف عن ترتيبنا.‬
‫سأضع فارقًا لا مجال للطعن فيه بيننا،‬
‫وسأهزمك شر هزيمة.‬
‫أنت أيضًا يا "تودوروكي".‬
‫مضت فترة منذ أن رأينا "باكوغو" جادًا هكذا.‬
‫هل هذا انزعاج؟‬
‫أم كراهية...‬
‫"باكوغو"...‬
‫إن حاله يزداد سوءًا.‬
‫"(ياويوروزو)"‬
‫علمت أنها كانت غنية،‬
‫لكنني لم أتوقع هذا.‬
‫كنت في انتظاركم.‬
‫تفضلوا بالدخول.‬
‫أنا متوتر لشعوري بأنني في غير مكاني.‬
‫وأنا أيضًا...‬
‫"حماسة"‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا شيء.‬
‫"يوم الامتحان التحريري الأول"‬
‫ليتوقف الجميع.‬
‫ليجمع من في الخلف‬
‫كل الأوراق ويحضرونها إليّ.‬
‫شكرًا يا "ياومومو".‬
‫تمكنت من الإجابة على كل شيء.‬
‫هكذا انتهينا من الامتحانات التحريرية‬
‫التي دامت 3 أيام.‬
‫حل يوم الامتحان العملي.‬
‫"موقع الامتحان العملي، (سنترال سكوير)"‬
‫سنبدأ الآن الامتحان العملي.‬
‫من الممكن الرسوب في هذا الامتحان.‬
‫إن أردتم الذهاب إلى المعسكر التدريبي،‬
‫فلا ترسبوا.‬
‫يوجد الكثير من المعلمين هنا.‬
‫حتمًا لديكم فكرة عمّا سيحدث.‬
‫بعد جمع المعلومات...‬
‫الآليون من اختبار القبول، صحيح؟‬
‫ألعاب نارية، كاري...‬
‫- سنختبر شجاعتنا.‬
‫- هذا مؤسف.‬
‫لعدة أسباب،‬
‫من هذه السنة، سنغير الامتحان.‬
‫حضرة المدير.‬
‫تغيير؟‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫سنركز على المواجهات المباشرة والنشاطات‬
‫المشابهة للمعارك الحقيقية.‬
‫وبالتالي...‬
‫ستجتمعون في أزواج‬
‫لمقاتلة معلم واحد.‬
‫ضد معلم؟‬
‫لقد اخترنا لكل منكم شريكًا‬
‫ومعلمًا تقاتلونه.‬
‫"البطل المحترف (جو سان)"‬
‫اعتُمدت التحركات‬
‫والدرجات والقرب وعوامل أخرى‬
‫عند اختيار الأزواج.‬
‫وسأعلنها الآن.‬
‫أولًا، "تودوروكي" و"ياويوروزو"‬
‫سيكونان فريقًا،‬
‫وستواجهانني.‬
‫"ميدوريا" و"باكوغو" فريق.‬
‫وخصمكما هو...‬
‫أنا...‬
‫سأفعلها.‬
‫"أول مايت"؟‬
‫تعاونا وحاولا هزيمتي.‬
‫"قبل بضعة أيام"‬
‫الخوف من نشاط الأشرار‬
‫بسبب العلاقة بين‬
‫قاتل الأبطال "ستاين" وعصبة الأشرار؟‬
‫بالطبع، من الأفضل إيقاف ذلك مسبقًا،‬
‫لكننا نريد أن نكون مستعدين تمامًا.‬
‫إن حدثت في المستقبل‬
‫مواجهات أكثر ضد الأشرار مما نراه الآن،‬
‫فالتدريب ضد الآليين ليس عمليًا.‬
‫قبل كل شيء،‬
‫استخدمنا الآليين لتفادي الشكاوى‬
‫من تأذى أحد في أثناء امتحانات القبول.‬
‫علينا تجاهلها فحسب.‬
‫يريد الناس التذمّر فحسب.‬
‫لا تسير الأمور بهذه الطريقة.‬
‫نتفهم سبب تغيير امتحان القبول،‬
‫لكن جمع طالبين لمواجهة أحد المعلمين...‬
‫أجل، أظن أن هذا صعب بعض الشيء.‬
‫إن فزنا بسهولة، فلن نتمكن من تقييمهم.‬
‫سنأخذ ذلك بعين الاعتبار،‬
‫وسنعيق الطلاب بشكل ما.‬
‫ما رأيك أيها المدير؟‬
‫أيًا كان،‬
‫أوافق على تغيير محتوى الامتحان العملي.‬
‫لمنع الطلاب من مواجهة الخطر،‬
‫ماذا علينا أن نفعل؟‬
‫الجواب بسيط. يجب أن يصبح الطلاب أقوى.‬
‫- أجل.‬
‫- أوافقك الرأي.‬
‫بالنسبة إلى الفرق... أولًا "تودوروكي".‬
‫إنه يبلي حسنًا في العموم،‬
‫لكنه ميّال إلى استخدام القوة المفرطة.‬
‫و "ياويوروزو" متعددة المهارات،‬
‫لكنها تفتقر إلى التفكير السريع والتنفيذ.‬
‫لذا، سأسلبهما ميزاتهما الخاصة‬
‫وأركّز على ضعفهما بالمواجهة المباشرة.‬
‫لا اعتراض.‬
‫التالي هو "ميدوريا" و"باكوغو"... ‬
‫أعتمد عليك يا "أول مايت".‬
‫بالنسبة إلى هذين، لم أضعهما‬
‫في فريق واحد بناءً على الدرجات أو المهارات.‬
‫ببساطة... هما ليسا على وفاق.‬
‫أنت تفضل "ميدوريا"، صحيح؟‬
‫أحسن إرشادهما.‬
‫"آيزاوا"... أنت شديد الملاحظة.‬
‫سنعلن الآن عن كل الفرق وخصومها دفعة واحدة.‬
‫"المباراة الأولى"‬
‫"المباراة الثانية"‬
‫"المباراة الثالثة"‬
‫"المباراة الرابعة"‬
‫"المباراة الخامسة"‬
‫"المباراة السادسة"‬
‫"المباراة السابعة"‬
‫"المباراة الثامنة"‬
‫"المباراة التاسعة"‬
‫"المباراة العاشرة"‬
‫الوقت المحدد للامتحان هو 30 دقيقة.‬
‫الهدف إما تقييد المعلم بهذه الأصفاد،‬
‫أو هرب أحد أفراد الفريق من الساحة.‬
‫إما القبض على المعلّم أو الهرب...‬
‫هذا يشبه التدريب القتالي.‬
‫هل يمكننا الهرب حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫ - لكن...‬
‫هذا ليس تدريبًا قتاليًا عاديًا.‬
‫فالخصم ذو رتبة عالية جدًا.‬
‫رتبة عالية؟‬
‫أنا لا أعرف أحدًا.‬
‫حمقاء. احفظي لسانك يا فتاة.‬
‫هذا الامتحان يشبه القتال الحقيقي.‬
‫أرجوكم اعتبرونا أشرارًا حقيقيين.‬
‫افترضوا أنكم صادفتم شريرًا،‬
‫وإن استطعتم مقاتلتهم والفوز، فهذا عظيم.‬
‫- لكن...‬
‫- إن كان الفارق في القدرات أكبر من اللازم،‬
‫فمن الحكمة الهرب وطلب المساعدة.‬
‫"تودوروكي"، "إيدا"، "ميدوريا".‬
‫ينبغي أن تعرفوا ذلك جيدًا.‬
‫أيها الأحمق، يستهدفني قاتل الأبطال‬
‫وذلك الرجل ذو الدرع الأبيض.‬
‫اهرب بدلًا من مواجهته.‬
‫لن أرتكب الخطأ نفسه.‬
‫سأنهي هذا الاختبار،‬
‫لأثبت ذلك.‬
‫قاتل واربح، أو اهرب واربح.‬
‫أجل. سنختبر تقديركم للأمور.‬
‫لكن قد تظنون أن الهرب‬
‫هو خياركم الوحيد، صحيح؟‬
‫لذا طلبنا من منهاج  الدعم صنع هذه لنا.‬
‫أثقال خارقة الضغط.‬
‫سنضيف نصف وزننا،‬
‫كعائق لنا.‬
‫هذا حل قديم،‬
‫لكنه يصعّب علينا الحركة‬
‫ويحتاج إلى الكثير من الطاقة.‬
‫هذا الوزن أثقل مما ظننت.‬
‫بالمناسبة، تصميم‬
‫الشابة "هاتسومي" فاز بالمسابقة.‬
‫"هاتسومي".‬
‫حتى نتمكن من قتالك؟‬
‫أنت تستخف بنا.‬
‫أحقًا ذلك؟‬
‫حسنًا، سيبدأ الامتحان العملي‬
‫في المكان المُهيّأ لكل فريق.‬
‫- "ساتو" و"كيريشيما"، استعدا.‬
‫- أجل.‬
‫أولئك المنتظرون يمكنهم مشاهدة الامتحان،‬
‫فكّروا في استراتيجية لفريقكم‬
‫أو افعلوا ما تشاؤون.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫"أوجيرو"، أريد مراجعة ‬
‫ما يمكننا فعله بميزاتنا الخاصة.‬
‫بالطبع.‬
‫"توكويامي"، لنفكر في استراتيجية.‬
‫مفهوم.‬
‫المشكلة هي كيف سنخلع ملابس "ميدنايت".‬
‫لن نفعل ذلك يا حقير.‬
‫"غرفة المراقبة"‬
‫أظن...‬
‫أن اليوم سيكون حافلًا.‬
‫- "ديكو"، أجئت إلى هنا للمراقبة؟‬
‫- أجل.‬
‫من النادر رؤية الجميع يقاتلون معلمًا،‬
‫و...‬
‫حين حاولت وضع خطة...‬
‫صحيح.‬
‫بالنسبة إليّ...‬
‫لا يمكننا التواصل جيدًا.‬
‫"أوياما".‬
‫لهذا أريد استخدام قتالات الجميع كمرجع.‬
‫عليّ اجتياز هذا الامتحان بطريقة ما.‬
‫فريق "ساتو" و"كيريشيما".‬
‫الامتحان العملي. استعداد، ابدآ.‬
‫في هذا الامتحان،‬
‫سنحصل على نقاط أعلى‬
‫إن أمسكنا بالبطل من هروبنا، صحيح؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫"سيمينتوس" ليس رشيقًا.‬
‫لنستهدف تحقيق أعلى النقاط بهجوم مباشر.‬
‫حسنًا.‬
‫"ساتو ريكيدو".‬
‫ميزته الخاصة هي "شوغر دوب".‬
‫مقابل كل 10 غرامات من السكر،‬
‫يحصل على 5 أمثال القوة لـ3 دقائق.‬
‫لكن باستخدام السكر للحصول على القوة،‬
‫تنخفض وظائفه الإدراكية.‬
‫هجوم مباشر، كما توقعت...‬
‫- هيا بنا يا "ساتو".‬
‫- حسنًا.‬
‫ثمّة المزيد.‬
‫"كيريشيما" و"ساتو"، يمكنكما فعلها.‬
‫لا يمكنهما المواصلة هكذا.‬
‫ميزتا "كيريشيما" و"ساتو" الغريبتان رائعتان‬
‫لكن لها وقت محدد.‬
‫لكن المعلم "سيمينتوس" ليس محدودًا بوقت.‬
‫بمرور الوقت،‬
‫سيزداد وضع "كيريشيما" سوءًا.‬
‫- مستحيل...‬
‫- هذا الامتحان العملي،‬
‫وضع الطلاب في مواجهة معلمين‬
‫سيتفوقون عليهم.‬
‫أظن أن تغلبهما على تلك المشكلة هو الحل.‬
‫أنت محق.‬
‫في أثناء انتظارك دورك،‬
‫فكر مليًا في توافقك مع المعلم الذي ستقاتله.‬
‫هكذا هو الأمر إذًا.‬
‫هذا لا ينتهي أبدًا.‬
‫مهما كسرنا من جدران...‬
‫تظهر غيرها.‬
‫أنا مرهق وأشعر بالنعاس...‬
‫اعمل بجد أكبر.‬
‫أشعر بالنعاس...‬
‫بدأت أشعر بالإرهاق...‬
‫إنهما ضعيفان جدًا في معارك الاستنزاف.‬
‫اسمعا، أهم شيء في القتال هو تأكيد القوى.‬
‫فريق "ساتو" و"كيريشيما"‬
‫كلاهما يخسر بسبب فقدان الوعي.‬
‫- حقًا؟‬
‫- مستحيل.‬
‫"كيريشيما"...‬
‫إنها أول مباراة وعليّ بدء العمل بالفعل؟‬
‫مستحيل.‬
‫كانت مواجهة من طرف واحد.‬
‫لم تكن قدرتاهما متوافقة إطلاقًا.‬
‫هذا الامتحان...‬
‫أصعب بكثير مما تصورت.‬
‫و...‬
‫"كاتشان" وخصمي...‬
‫نحن الطلاب...‬
‫سنبدأ في منتصف الموقع؟‬
‫علينا عبور بوابة معينة للهرب، صحيح؟‬
‫أيعني ذلك أن المعلم‬
‫سيكون في انتظارنا عند البوابة؟‬
‫فريق "آسوي" و"توكويامي".‬
‫الامتحان العملي. استعداد، ابدآ.‬
‫نسيت ذكر الأمر، لكن...‬
‫نحن المعلمون مستعدون‬
‫لبذل قصارى جهدنا لهزيمتكم.‬
‫استعدا...‬
‫بعزمكما وإصراركما.‬
‫"مدرسة (يو إيه) الثانوية، الصف 1 (إيه)‬
‫ألبوم مهرجان المدرسة"‬
‫العرض المسبّق.‬
‫خصم "آسوي" و"توكويامي" هو "إكتوبلازم".‬
‫وخصم "تودوروكي" و"ياويوروزو"‬
‫هو "آيزاوا".‬
‫النتائج واضحة من قبل البداية.‬
‫لننه هذا الأمر، حتى يحين دوري.‬
‫"أوياما" و"أوجيرو" و"إيدا"‬
‫لديهم امتحانات قبلك.‬
‫ينبغي أن ينهوا ذلك بسرعة أيضًا.‬
‫لا تقل لي ذلك.‬
‫الحلقة التالية، "نهوض (ياويوروزو)"‬
‫انتظروا جملتي الصادمة في النهاية.‬
‫حلّقوا نحو القمة.‬
‫"بلاس ألترا".‬